[A Primavera da Lâmina]
[Episódio 22]
Que belo espetáculo.
Assistir a isso me deixou bem satisfeito,
até metade da minha raiva já passou.
Não imaginei que no pátio interno
da família Xie
houvesse tantas coisas interessantes.
Por favor, continuem.
Se o que eu ouvir me agradar,
talvez eu possa deixar passar
alguns assuntos de ontem à noite.
Já que Qinghe
já abandonou a família Xie,
a Mansão Xie
deve agir como se nunca
tivesse tido essa filha.
Cem centímetros de seda crua
servem de palco.
Da primeira vez que se assiste,
não se entende o sentido da peça.
Quando se assiste de novo,
já se está dentro dela.
Comandante, o senhor quer ouvir
as histórias interessantes da Mansão Xie,
mas eu acho
que o mais interessante é que,
se naquele dia o senhor tivesse
se casado com Qingyuan,
hoje não haveria esse boato
de encontro às escondidas com outro homem.
Comandante, o senhor insiste tanto
em se envolver com a Mansão Xie.
Não sei
o que pretende com isso.
Será que ainda está
de olho em Qingyuan?
Pode dizer logo,
assim a Mansão Xie também se prepara
e vê
como nós devemos lidar
com a fúria avassaladora
da Mansão do Marquês Danyang.
Vovó,
fui eu quem deu a ideia a Qinghe
e a ajudou a fugir com ele.
Fui eu quem se vestiu como Qinghe
para desviar a atenção
e dar a ela a chance de escapar.
Fui eu quem,
por acaso,
esbarrou no Comandante.
Embora entre mim e o Comandante
não haja nada de indevido,
fui eu quem cometeu esse ato impróprio
e provocou a vinda do Comandante
para exigir explicações.
Tudo isso é culpa minha.
Eu admito meu erro para senhora
e para o meu pai.
Admito meu erro para o Comandante.
Na peça, eu não senti que houvesse
tanta inocência assim.
Como a Srta. Qingyuan pretende
separar tão bem as coisas entre nós?
Sr. Xie, que bela educação familiar.
A família Xie realmente prova que dragões
geram dragões, e fênix geram fênix.
Eu pensei que uma pessoa
tão extraordinária quanto a Srta. Qingyuan,
quase como uma imortal caída do céu,
pudesse ser diferente.
Não esperava que,
mesmo já sendo noiva
do grandioso Herdeiro Li,
ainda fosse capaz de fazer algo
como se encontrar no meio da noite
com outro homem.
Dama Yongjia, que honra
receber sua ilustre visita.
Perdoe-nos por não termos ido recebê-la.
Por que você está ajoelhada no chão?
Só de ver isso meu coração fica apertado.
Dama Yongjia,
a que devemos sua visita?
Xie Qinghe levou embora o meu sobrinho,
é claro que eu vim exigir satisfações.
Mais uma pessoa exigindo satisfações.
Já que o Comandante também está aqui,
vou pedir
que o senhor sirva de testemunha.
O noivado
entre a família Pei e a Srta. Xie Qinghe
já foi desfeito,
portanto ela não tem mais
nenhuma relação com a família Xie.
A Srta. Xie Qinghe fugiu de casa,
levou meu sobrinho com ela,
arrastou a reputação
da família Pei para a lama
e nos transformou na piada de Hengtang.
Essa conta, senhores,
como pretendem acertar?
Dama Yongjia, suas palavras
são bastante parciais.
Qinghe e o Sr. Pei se amam de verdade.
Fugir para longe foi uma decisão dos dois.
Como se pode falar em quem
levou quem embora?
Dama Yongjia, a senhora tem toda razão.
A culpa disso é mesmo da família Xie.
Minha filha ingrata agiu
de forma indecorosa.
Eu peço perdão
aqui à Mansão do Barão Fundador.
Espero que isso não afete a amizade
entre nossas duas famílias.
Amizade?
Quem tem amizade com você?
Os ancestrais da família Pei
ajudaram o Imperador Fundador
a conquistar o império
e receberam o título de Barão Fundador.
Já a família Xie conseguiu um título
de conde às custas da morte de um filho.
Como vocês poderiam ser
comparados à família Pei?
Você…
Pelo que Dama Yongjia quer dizer,
o que devemos fazer para que a senhora
descarregue essa raiva?
Se querem se desculpar,
também não é impossível.
Vocês levaram meu sobrinho embora,
então, precisam me entregar alguém
para compensar.
Pelo que vejo,
há muita gente torta
e sem valor na família Xie.
Só essa Srta. Qingyuan
me parece agradável aos olhos.
Que tal
entregá-la a mim para ser minha criada?
Assim eu posso deixar o passado para trás.
Dama Yongjia, isso já é humilhação demais.
Xie Qingyuan pode até ter errado,
mas ela é uma senhorita da Mansão Xie.
Humilhá-la
é humilhar a família Xie.
É humilhar o Conde Zhongyong,
título concedido
pessoalmente por Sua Majestade.
O que foi?
Quando você entregou sua filha
à família Hu para ser concubina,
foi justo e correto.
Eu apenas me encantei
pela beleza da Srta. Qingyuan
e quis tomá-la para mim.
No fim, é tudo vender filha
do mesmo jeito.
Como isso vira uma humilhação contra você?
Absurdo!
Xie Qingyuan já está prometida
à Mansão do Marquês Danyang.
Se você quer levá-la,
por acaso perguntou
a opinião do Herdeiro Li?
Sra. Xie,
já está nessa idade
e ainda quer usar um jovem
para me pressionar?
A senhora deveria primeiro
perguntar à Srta. Qingyuan
o que a Mansão do Marquês Danyang
vai pensar sobre ela,
que carrega o noivado com a
Mansão do Marquês Danyang,
ter se encontrado com o Comandante.
O casamento ainda nem aconteceu,
e a Mansão Xie já causou uma coisa dessas.
É algo nunca ouvido,
nunca visto.
Você…
Há muito ouvi dizer
que a Dama Yongjia é espirituosa.
Mãe,
sua fama é mesmo merecida.
Como sabe brincar.
Agora há pouco, a Srta. Qingyuan não disse
que entre ela e eu
não havia nada de indevido?
Na verdade,
quem tinha intenções impróprias era eu.
Quem gosta da Srta. Qingyuan
também sou eu.
Então, que erro
a Srta. Qingyuan cometeu?
Muito bem!
Muito bem mesmo!
Que casal perfeito.
Até me deu inveja.
Só que meu sobrinho Lanshan
foi levado embora,
então, não posso dar parabéns aos dois.
Dama Yongjia,
quanto à minha filha mais velha,
aquela ingrata,
eu certamente a trarei de volta
o quanto antes
e a entregarei à senhora.
Matá-la, esquartejá-la,
mantê-la viva ou não,
ficará tudo a seu critério.
Eu certamente darei
à Mansão do Barão Fundador
uma explicação satisfatória.
Sr. Xie,
estas boas terras da Mansão Xie,
a meu ver,
seriam a melhor explicação
para a Mansão do Barão Fundador.
Não me leve a mal, senhor.
Como tia, eu também preciso
pensar e planejar pelo meu sobrinho.
Que pena que os planos da senhora
vão totalmente contra
os pensamentos do Sr. Pei.
Como isso poderia ser
pensar no bem do Sr. Pei?
A minha irmã fugiu
do casamento entre a família Xie
e a família Hu.
Que relação isso tem
com a sua família Pei?
Eu nem sabia que os braços
de Dama Yongjia podiam
se estender tão longe assim.
O quê? Você também acha
que pode falar em nome da família Hu?
Srta. Qingyuan, sua língua é tão afiada,
isso só me deixa ainda mais
interessada em você.
Só não sei, com essa fuga
do casamento, depois da família Xie
ofender tanto a Mansão do Marquês Danyang
quanto a família Pei,
como vocês vão se manter
em Hengtang daqui para frente.
Quem disse que a família Xie ofendeu
a Mansão do Marquês Danyang?
Sogro.
Avó.
Dama Yongjia.
Qingyuan.
Herdeiro Li.
Herdeiro Li, você é generoso
e tolera o que outros não tolerariam.
Eu acredito no caráter de Qingyuan.
Uma vez firmado o noivado,
ela jamais faria algo
que envergonhasse
a Mansão do Marquês Danyang.
Peço que a Dama Yongjia
não se preocupe mais em nome
da minha Mansão do Marquês Danyang.
Quanto à fuga do casamento,
a família Xie certamente
pedirá desculpas ao Sr. Hu.
Dama Yongjia,
se não houver mais nada,
por favor, retire-se.
Muito bem!
Agora vocês estão todos aqui
fazendo coro contra mim.
Quero ver se, depois que eu for embora,
ainda conseguirão continuar
tão unidos como uma família.
Até a próxima.
Um dia,
vou pisotear esta Mansão Xie
e o Departamento da Guarda do Palácio.
Qingyuan.
Assim que fiquei sabendo das coisas,
já vim correndo.
Ao ver que você está bem,
fico aliviado.
Obrigada pela preocupação, Herdeiro Li.
Agora há pouco disseram
que a Srta. Qinghe fugiu precipitadamente
porque não queria ser forçada a se casar.
Então, será que o noivado
da Srta. Qingyuan
com este Herdeiro Li também foi
imposto pela família Xie?
Não.
Foi o que meu coração quis.
Comandante,
já está ficando tarde.
Já que este assunto foi resolvido
e o senhor também disse
que o ocorrido ontem à noite não
tem relação com Qingyuan,
vamos encerrar por aqui.
Sra. Xie, não tenha tanta pressa
em me mandar embora.
Será que, depois que eu for embora,
ainda pretende continuar punindo
a Srta. Qingyuan para descontar sua raiva?
Isso não pode.
Embora a família Xie seja clara
em recompensas e punições,
Qingyuan, afinal, é minha filha.
Como eu poderia maltratá-la?
Pode ficar tranquilo.
Eu já declarei meus sentimentos
à senhorita há pouco.
Decidi que,
a partir de hoje, ficarei
hospedado na Mansão Xie
para protegê-la e garantir sua segurança.
Concubina Lian,
ouvi Fangchun dizer
que Qinghe e o Sr. Pei
já atravessaram o rio.
Seja a família Xie
ou a família Pei,
ninguém mais conseguirá alcançá-los.
Que bom.
Concubina Lian, e depois disso,
quais são seus planos?
Vou para o templo.
Há muito tempo eu devia ter me libertado
desta prisão do pátio interno
e vivido por mim mesma.
Agora, enfim, consegui
realizar esse desejo.
Você não precisa mais se preocupar comigo.
Isto
foi deixada pela sua mãe.
Eu já devia tê-la devolvido
a você há muito tempo.
Eu
falhei com você.
Acho que
se sua mãe pudesse ver hoje como você
está inteligente,
corajosa
e bonita,
ela também ficaria muito feliz
e muito orgulhosa.
Embora eu não deseje
que você se afunde
em rancores e vinganças,
se este é o caminho
que você precisa seguir,
eu certamente recitarei sutras
e rezarei por você todos os dias.
Que o meu bom carma possa ajudá-la
a seguir seu caminho
com tranquilidade.
Obrigada, Concubina Lian.
Concubina Lian.
Cuide-se.
Tudo aconteceu
porque Xie Shu tem um segredo
que não pode ser revelado.
Um segredo enorme.
Esse segredo
está no espelho de bronze da sua mãe.
[Varanda do Jade Flutuante]
[Corredor Qinyue]
Casar-se com alguém
de quem você não gosta…
Você consegue se conformar com isso?
Se eu não puder vingar a minha mãe,
ficarei ainda mais inconformada.
Sr. Comandante,
agora eu sou a noiva prometida
da Mansão do Marquês Danyang,
não convém mais que nos encontremos assim.
Shen Run, você…
Se eu quero vê-la,
quem ousa me impedir?
Me largue!
Eu quero justamente estar
numa relação mal explicada com você.
Quem pode salvá-la?
Diga-me.
Tudo o que aconteceu entre nós no passado
foi falso?
Então, a senhorita,
desde o início, nunca gostou de mim?
Por que não ousa olhar para mim?
Olhe para mim.
Responda.
Eu sou obrigada a gostar de você?
Diga de novo.
Diga mais uma vez que não gosta de mim.
Se você não diz,
então, é porque gosta de mim.
Mesmo que nossos caminhos
sejam diferentes,
se você vai se casar,
deve ao menos escolher
alguém de quem goste.
Não preciso.
Eu quero matar Xie Shu.
Você quer proteger Xie Shu.
Já que não seguimos o mesmo caminho,
não há necessidade de continuarmos
presos um ao outro.
[Varanda do Jade Flutuante]
Há muito ouvi dizer que o senhor
não tem coração nem sentimentos.
Não imaginei que também tivesse esse lado.
O que você quer dizer?
Eu só quero lembrá-lo
que não se esqueça das instruções
que Sua Majestade lhe deu.
Eu não apenas me lembro
das instruções de Sua Majestade,
como também sei
por que ele deu essas instruções.
Já que sabe que este assunto é grave,
deve ser ainda mais cauteloso.
Mãe.
O casamento com a família Hu
não se concretizou.
No fim das contas,
isso é desfavorável para nós.
[Harmonia Familiar]
Ao menos a ligação com a Mansão do Marquês
ainda não se perdeu.
Escolhendo a opção menos ruim,
também não conta como derrota.
O casamento de Qingyuan está próximo.
Mesmo que ela tenha deixado Qinghe fugir,
você, como pai,
também deve saber priorizar
o que é grande e deixar
passar o que é pequeno.
Trate bem essa futura
Senhora do Marquês.
Eu entendo.
Você precisa se lembrar
de que esse pequeno patrimônio
familiar que está em suas mãos
não é mérito apenas seu.
Foi a base que os ancestrais planejaram
e acumularam para você.
No futuro,
será ainda mais necessário
que os descendentes
o elevem e o fortaleçam.
Jamais seja presunçoso
a ponto de esquecer de onde veio
para chegar até aqui.
Sim.
A senhora tem toda razão.
Não se pode esquecer as próprias raízes.
Eu jamais esquecerei a bondade
com que a senhora me criou desde pequeno.
Na família Xie,
até hoje,
a senhora continua sendo o céu.
Por isso é que eu tantas vezes
me sinto envergonhado.
Desde aquele ano em que a senhora
me entregou o comando desta casa,
até hoje,
ainda é a senhora quem carrega por mim
mais da metade das vigas da família Xie.
Sou mesmo incapaz.
Eu certamente
serei ainda mais diligente
e me esforçarei para, o quanto antes,
sustentar sozinho a família Xie,
para que a senhora possa desfrutar logo
de uma vida tranquila e passar
seus últimos anos em paz.
[Templo ancestral da família Xie]
Quanto a Hu Wenzhuo,
tudo foi resolvido adequadamente?
Se ela realmente trouxer
o Sr. Hu até aqui,
sem falar se ele
vai ou não causar problemas para você,
só a barreira de Shen Run
já não será fácil de atravessar.
Mãe, não se preocupe.
Eu já escrevi uma carta durante a noite,
relatando em detalhes
toda a situação de Hengtang.
Fique tranquila.
Sr. Xie!
Sra. Xie,
[Harmonia Familiar]
[Templo ancestral da família Xie]
O Sr. Hu
está chegando.
Querida.
Coma alguns doces.
Eu que cozinhei para você.
Que tipo de doce é esse
que precisa que o senhor
venha entregar pessoalmente?
Deixe-me adivinhar.
Meu irmão
vai bater à porta.
Hu Xing veio.
Xie Shu, você ficou com medo?
Querida,
você me injustiçou.
Você sabe o quanto,
por sua causa,
eu me esforcei e o quanto
fiquei em dificuldade?
Você sabe
o quanto meu coração dói vendo você assim?
Vá.
Traga para mim a roupa nova
que mandei fazer.
Mãe,
está com sono?
A mamãe não está com sono.
Estou com tanto sono.
Mãe,
quando será
que o tio vai chegar?
Mãe.
Acabei adormecendo.
Quando a idade chega, a gente
realmente não aguenta mais.
Vou voltar primeiro para descansar.
Quando o Sr. Hu chegar,
peça desculpas por mim.
Pai, mãe,
então, eu também vou levar
a vovó de volta para descansar.
Você também, vá descansar.
Com a vinda do meu irmão desta vez,
acabei me lembrando
de muitas coisas antigas.
Onde foi que nos vimos pela primeira vez?
Hengtang.
No Encontro dos Crisântemos.
Naquele dia,
você estava vestido de verde,
não gostava de falar,
mas não conseguia esconder
a arrogância que carregava em si.
Muita gente ainda achava você taciturno
e altivo.
Mas eu achava
que você era completamente
diferente daqueles jovens
que bajulavam meu irmão.
Eu fui tão tola.
Acabei acreditando nessa sua pose
de integridade pura e espírito altivo.
Eu nunca menti para você.
Não falemos dessas coisas inúteis.
Entre nós dois,
estão as vidas de dois filhos.
Por mais profundo que seja o sentimento,
ele não supera essa dívida de sangue.
Além do mais…
Você me amou algum dia?
Afinal, o que você quer dizer?
Quanto às décadas de humilhação
e aprisionamento que vivi na família Xie,
eu posso deixar para trás.
Mas minha última preocupação
são os casamentos de Qingrong e Qingru.
Se elas se casarem bem,
eu não vou mais investigar nada.
Se nem isso você conseguir cumprir…
Eu farei meu irmão
arrasar esta família Xie.
Sem deixar ninguém vivo.
Pelo que se vê,
o seu cunhado não virá.
Uma pena.
Sim.
Eu pensei
que conseguiria me encontrar
com o Ministro das Finanças.
Ainda há pouco, no caminho para cá,
de repente me lembrei de que,
quando criança, cheguei a chama-lo de tio.
Presenciei a amizade que havia entre
o senhor e meu pai naquela época,
e também sei que vocês partiram juntos para
a capital a fim de prestar o exame imperial,
carregando a mesma ambição
de alcançar as maiores alturas.
Como eu poderia
esquecer o passado?
Naqueles tempos,
eu e seu pai fizemos juntos
um grande juramento.
Eu, Shen Zhibai.
Eu, Xie Shu.
Aqui juramos irmandade.
Não pedimos ter nascido no mesmo ano,
no mesmo mês e no mesmo dia.
Mas pedimos morrer no mesmo ano,
Diante de Guan Yu,
fazemos este juramento.
Se alguém o violar,
que os céus e a terra o destruam.
Zhibai.
Shu.
Mesmo que meu corpo seja reduzido a pó,
eu jamais me esquecerei.
Durante estes nove anos,
eu nunca entendi que tipo de interesse
levaria as pessoas daqui a combinarem
uma mesma versão para incriminar
um bom oficial,
acusando-o falsamente
de desviar o carvão,
atrasar o socorro ao desastre
e causar a morte de dezenas
de pessoas pelo frio.
Que segredo havia por trás disso?
E para onde foi o dinheiro que acusaram
meu pai de ter roubado?
Até que, mais tarde, vim para Hengtang
e ouvi por toda parte
a fama daquele senhor.
Sr. Xie, o senhor se recusava
a me dizer quem ele era.
Aqueles criminosos submetidos
a castigos severos,
mesmo à beira da morte,
também se recusavam a me dizer quem era.
Até que o senhor apressou
o casamento da filha,
e isso, ao contrário, me fez
entender tudo de uma vez.
No fim, a pessoa
que o senhor tanto buscava,
a pessoa que tanto tentava agradar,
era justamente aquele senhor
que estava nos bastidores:
seu querido futuro parente por casamento,
aquele que hoje ocupa no tribunal
o alto cargo de Ministro das Finanças,
Hu Xing.
Naquele ano,
o caso do carvão
não teve nada a ver comigo.
Esse senhor de quem você fala,
eu desconheço por completo.
Se realmente
foi o Sr. Hu,
então, no máximo, isso não passou
de uma coincidência.
Então, Sua Majestade ter
ordenado que eu o protegesse
a qualquer custo também foi coincidência?
Presumo que sim.
Caso contrário, o que mais poderia ser?
Shen Run,
há apenas uma coisa
que eu não compreendo muito bem.
Quanto ao caso do carvão
envolvendo seu falecido pai,
Sua Majestade investigou tudo
com clareza naquela época,
esclareceu os fatos e devolveu
a inocência à sua família.
Por que investigá-lo de novo agora?
O funcionalismo
é como esta tigela de chá.
Quando a pessoa vai embora,
o chá esfria.
Mas, se você insiste em se lançar nele,
no mesmo instante ele se torna
perigoso como um mar negro.
O senhor faria bem
em chegar logo à margem.
Sr. Xie, o senhor é um homem inteligente.
Imagino que já saiba quem é o alvo
que Sua Majestade quer derrubar.
A ordem imperial
não pode ser desobedecida.
Eu deixei de lado
a vingança da minha família
para conspirar ao lado do senhor.
Espero que realmente não tenha
se esquecido daquele grande juramento.
Shu,
desde que nós estejamos unidos
pelo bem da corte
e pelo povo do mundo,
com certeza faremos esses parasitas
corruptos de Hengtang devolverem,
oeda por moeda,
toda a prata que engoliram.
Eu não esqueci.
Nesta vida,
há duas coisas
que eu jamais esquecerei.
A primeira,
é a graça sagrada de Sua Majestade.
A segunda…
é seu pai,
aquele meu bom irmão que já está nos céus,
Sr. Shen.
Senhor oficial,
o senhor acabou de chegar
e talvez não conheça
as regras deste lugar.
Pense bem:
de qual família são os barcos
que o senhor deteve hoje?
E de qual família
são as mercadorias em que mexeu?
Desde os tempos das normas ancestrais,
o transporte fluvial de Hengtang
sempre foi decidido pela família Pei.
Independente de quem venha,
não poderia meter
a mão nestas águas, não é?
Não me importa de quem
são as regras deste lugar.
Também não me importa
de qual família são os barcos.
Hoje,
nenhum deles vai sair da margem.
Fui eu que disse.
Eu
sou a regra.
Estou lhe dando um aviso de boa-fé!
O Pei que manda nesse transporte fluvial
é o Pei da casa do Barão Fundador!
Por trás dele está o Sr. Hu da capital.
É melhor você pensar bem.
Se insistir em atravessar
este portal da morte,
receio
que não lhe deem uma morte digna.
Aí não poderá culpar mais ninguém!
Parem!
Ah, então, é o Comandante.
Os homens de baixo escalão
não sabem se comportar.
Espero que o senhor seja magnânimo
e não deixe que eles
atrapalhem seu prazer.
Pare de gritar!
Se o Comandante tivesse agido,
você já estaria morto!
Não vão agradecer o Comandante
pela graça de poupar suas vida?
Agradeço ao Comandante
pela graça de poupar minha vida.
Fan Zhong,
leve todos eles.
Faça a contagem das mercadorias,
lacre os barcos e investigue as contas.
Sim.
Para preparar nosso casamento,
minha mãe mandou chamar artesãos
especialmente para fazer os móveis
do quarto nupcial com madeira de nanmu.
Meu pai também pediu a amigos
que trouxessem de Gusu
dezenas de peças do melhor brocado.
Ah, sim.
Quanto ao modelo das roupas de casamento,
minha mãe vive me apressando
para decidir logo,
mas eu pensei que seria melhor
deixar você escolher.
Que tudo seja feito
conforme a sua vontade.
Qingyuan,
sei que você não gosta de mim,
mas acredito que,
um dia,
você vai gostar.
Eu só espero
que essa decisão
que você está tomando agora
não seja um sacrifício para você.
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
Eu não me sinto sacrificada.
Com a minha origem,
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
receber seu apreço
é uma bênção para mim.
Muitas vezes sinto
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
que você é como um pedaço de jade frio.
Por mais que alguém tente aquecê-lo
com o próprio corpo,
o que esquenta
é apenas a temperatura dessa pessoa.
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
Então, assim que ela solta,
ele volta a ficar frio, como se nunca
tivesse sido tocado por ninguém.
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
Mas não tem problema.
Daqui em diante,
eu vou proteger você
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
e aquecê-la.
Já que seguimos caminhos diferentes,
não podemos tramar juntos.
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
O que foi?
Nada.
Só perdi uma coisinha.
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
Há coisas
que a gente sempre carrega junto de si
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
e acaba achando que elas
sempre estiveram ali.
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
Qingyuan.
se alguém ferir você,
essa pessoa será minha inimiga.
Se você quer vingar sua mãe,
eu estarei ao seu lado.
Pode me dizer
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
quem é essa pessoa?
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
Herdeiro Li,
se você realmente quer me ajudar,
no futuro,
eu com certeza lhe direi.
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
Muito bem!
Em breve nós nos casaremos.
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
Qingyuan, você poderia
me chamar de Chunzhi?
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
Chunzhi.
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
Fique tranquilo.
Já que prometi me casar com você,
com certeza serei
uma boa esposa para você.
Certo!
Vamos.
Vamos comprar pérolas do Oriente!